那接下来呢就是像工程化
还有呢呃这个工程化
工程化以及带钥匙相关的这个呢
我们就快速给大家过一下啊
像git你要会吧对吧
然后呢像model呃
基于p m p m model rapper的方案
大家也要会啊
然后呢就是常规的CICD以及docker
这个一定是要掌握的啊
你如果不会docker的话
那你基本上谈不上会CCD啊
你至少往CCD这个方向来学的话呢
docker是一定要去看的
看了docker以后
接下来就是docker compose
再往后就是K8S或者是K3S啊
K8S或者是K3S都可以啊
或者说还有这个mini cube好
这是工程化和DIOS
然后呢接下来再就是容器化编排的
那我就我们这这个里面都包含了
接下来的就是AI具体开发的一些核心内容
那包括呢我们给大家去具体梳理到这了
这个我们就不一个个打字给大家去说明了啊
我们遵这个遵从几个原则
第一个呢type script
大家一定不要再去用JAVASCRIPT啊
因为用type script才能够保证全站的统一语言啊
包括呢类型安全
我待会儿给大家去具体来带大家去写
实战的时候
大家会感受的到你全部用同一套ts写起来
这个舒适度啊是有多爽
然后呢接下来就是这个生产力相关的
包括呢ti2呃
Shit c ui
还有weight等等
AI1些整合的能力
比如说AI模型向量
数据库生态啊
包括呢还有AI的具体的一些这个编排
开发等等啊
再说可拓展性和可维护性
那在前端这个方向的话
大家以后就直接锁定啊
react或者是view这个同学的话在呃基础UI层
这个就是框架层
这个大家可以自己选择
不管是react或者view都可以
然后呢多端开发可以基于TORI
大家可以去试一试
有同学也提到了
像这个呃那个比如说electron对吧
那其实election只是说一个折中的方案啊
现在比如说要按最好的方案来看的话呢
基于TORI确实是更可取的
它构建的体积对吧
包括各方面性能
包括一些具体的优化
它们都能够做得比election要好
然后是sh的CNI好好
这是前端层的
这里呢大家下来之后可以去领取我们这个课件
给大家去看一看
具体为什么我们要选择这个ti
为什么放弃action啊
ELELECTION跟这个ti相比较的话
他们有什么样的区别
然后呢我们为什么要后者去选择rust啊等等
那那包括组件库
为什么我们要选择shed的CNUI
而不用其他的那些什么cs injs的方案
像为什么不用unt design
为什么不用element ui等等啊
那这个就是具体的一个痛点描述
包括呢解决方案这一套的文档下来之后呢
大家看完之后
可以去作为你的方案设计文档的借鉴
可以去作为你在面试的时候给面试官去讲
你在之前做过的一些方案
评审方案设计
架构设计等等
它都可以作为你的思维的一个来源啊
思路来源好
包括服务端
我们为什么要选择nest js
而不用express或者是cover
然后呢postgrass circle和pg vector
为什么我们会选择它啊
啊那传统方案为什么不要等等这个呢
到时候下来自己去来看AI层
我们又为什么用这个long chain js
为什么不直接去调用OpenAI啊
为什么要我们要用long chain js来做多步操作
就是我们刚才给他去画的这张图啊
这张图大家下来之后重点去看一看
什么是链式的
什么是图式的啊
好再来就是工程化这块
基于p n p m mod rapper整体来实现这个架构啊
完整的流程好
那基本的盘点呢就给大家先做到这了
接下来我们就正式的从model rapper工程化架构来
具体带大家去开发
看一步一步的怎么来实现真正一个大杂烩的啊
既包含前端
又包含AI应用开发
又包含这个呃服务端开发
这相当于是以前大家知道的
普通全站工程师已经不具备的啊
在这个基础上呢
还包含运维CICD全站打通
所以呢我们整个实现下来
大家看最关注的啊
就整个实现的流程工程化架构怎么去设计
我们一步一步来带家去实现